Создание объявления

1. На странице создания объявления:
    - При заходе на эту страницу проверяем таблицу заказов
        Если есть действующий пакет, то чекаем его в списке и чекаем его опции в списке (? или делаем disabled)


    - Если выбираем какой-то пакет, то он записывается в order_packages
    - Если выбираем опции, то они записываются в order_packages
    - Внизу пересчитываем стоимость
    - Потом, после сохранения объявления, проверяем, есть ли заказ с опциями без привязки к объявлению.
        Если есть, то привязываем к сохраненному
2. Создаем объявление, оно сохраняется:
    - Проверяется наличие оплаченного заказа с пакетом
    - Если есть оплаченный заказ, то получаем его опции и пишем в таблицу advert_options.
    - Объявления добавляем статус астивного и дату снятия с публикации согласно настроек пакета
    - Если есть неоплаченный заказ с опциями для этого объявления или пакетом, то показываем кнопку ОПЛАТИТЬ,
        при оплате заказу меням статус и в объявлении статус и конечную дату публикации
